Dünyaya gönderdiğim küre
bir çocuğa dönüştü.
Ninannah'lı bir kız olan March, ona Fushi adını verdi.
Oniguma ile savaşının verdiği uyarıcı etkiyle,
Fushi yeni bilgiler edindi.
Teşekkür ederim.
Dinle, kimse bizi bu oyunu oynarken görmemeli.
Ben dönene kadar burada saklanacaksın. Tamam mı?
Onee-chan?
İşte biraz yiyecek.
Biterken meyvelerden yiyebilirsin.
Onee-chan!
Oyunu kazandığında sana yeni bir oyuncak bebek yapacağım.
Parona!
Bütün hafta neredeydin?
Onee-chan nerede?
Artık burada değil.
Oniguma-sama'ya kurban olarak seçildi.
Onee-chan!
Ne kadar korkakmış, ayinden kaçıyor!
Kendine Ninannah'lı bir kadın mı diyorsun?
Onee-chan!
Artık bu köyden değilsin!
Defol buradan!
Rüya görüyordum.
Acaba o zaman nasıl bir ifadesi vardı?
Büyük Bir Kap
Teşekkür ederim.
Komik köpek!
Al bakalım.
Teşekkür ederim.
Daha ne kadar gideceğiz?
Yanome'ye varmamız yirmi gün daha sürecek.
Sen bir Yanome şamanısın, değil mi?
Neden bizimle bu arabadasın?
Ah, evet!
Bana o korkunç şeyleri yapan oydu!
Neden beni seçtin?!
Çünkü en güzeli sendin.
G-Gerçekten mi?
Bak. Ben bir suçluyum.
Açgözlülüklerini tatmin etmek için o kadar çaresizler ki
cinayet işlemelerine yardım etmesi için sahte bir şaman tutuyorlar.
Açgözlülük mü?
Yanome, Ninannah'ın verimli topraklarını istiyor.
Bu yüzden kurban geleneğiyle ilişki kurdular.
Ritüele yardım ediyor ve malzeme sağlayarak
minnettarlıklarını gösteriyorlar.
"Ninannah halkı, Oniguma'dan tüm insanlığı
koruduğunuz için teşekkür ederiz."
Geriye sadece psikolojik manipülasyon
ve işgal kalıyor.
Hiç bilmiyordum.
Bu korkunç ritüelin gelenek kisvesi altında
sürdürülmesi midemi bulandırıyor.
Aman tanrım.
Ninannah halkının inançlarına sadık
olduklarını düşünmüştüm,
kendi insanlarının ölümü pahasına bile olsa.
Sadece yaşlılar.
Çekilen acıları umursamıyorlar.
Bu korkunç geleneği derhal sonlandırmalıyız.
Bu olmayacak.
Ninannah'ın yaşlıları tutucu.
Tanrılarının öldüğünü söyleseniz bile
size inanmazlar.
Tanrı mı?
Ne yapabiliriz?
Hayır! Hayır!
Sorun ne?!
Çok kokuyor!
Bu tarafa geliyor!
Köpek!
Hadi kendimizi yıkayalım.
Soğuk, ama korkma.
Hatırla...
beni...
sonsuza dek.
Amanın!
Demek sendin!
Seni özledim!
Onu tanıyor musun?
Evet.
Adı Fushi-chan.
Hava kararmadan gitmeliyiz.
Hayır, Fushi-chan!
Benimle gel.
Aferin oğlum.
Sana sonra lazımlığı nasıl kullanacağını da öğreteceğim.
March'a alıştı mı?
Fu-chan hâlâ küçük bir çocuk.
Bu yüzden onun annesi olmaya karar verdim.
"Fushi", yani "ölümsüz", öyle mi?
Ölememesi onun için kötü bir şey olsa da.
Bence insanlar için hayatlarını ne yaparak geçirdikleri önemli.
Sonsuza kadar yaşarsan hayatta ne amaç bulmalısın ki?
Amaç mı?
Özür dilerim.
Başka birinin hayatında ve ölümünde amaç aramam yanlış.
Anlamıyorum ama şu an gerçekten mutluyum.
Lütfen bunları giy.
Bunlar Yanome kıyafetleri mi?
Fu-chan için de bir takım var.
Üstünü değiştireceğim.
Kollarını kaldır!
Şimdi bize ne olacak?
Bugünden itibaren,
sizler Yanome ulusunun March ve Parona'sınız.
Vay, bak! Bak!
Şu lezzetli görünen yemeklere!
Ne kadar çok güzel şey var!
Canınızın çektiği ne varsa alabilirsiniz.
Ben öderim.
Gerçekten mi?
Çok güzel kokuyor.
Sevdiklerinize söylemek istediğiniz bir şey var mı?
Mektuplar! Mektuplar!
Hey! Hey! Şuraya bak!
Mesajlarınızı iletiyoruz!
Hoş geldiniz.
Söylemek veya iletmek istediklerinizi buraya yazın.
Yazmak mı?
Ah, anlıyorum.
Merak etmeyin.
Ben sizin için yazarım. Hadi, bana söyleyin.
Bir bakalım...
Anneciğim, babacığım, nasılsınız?
Şu an Yanome'dayım.
Benim için endişelenmeyin.
Son.
Tamam.
Peki, bunu nereye ileteyim?
Anneciğime ve babacığıma.
Ninannah'dalar.
Ninannah mı?!
Oniguma-sama'nın kutsal toprakları mı?!
Aynen öyle.
Ninannah'da okuma yazma yok.
Ne baban ne de annen mektupta yazanları anlayacak.
Ama ben farklı bir yazı biliyorum.
Öyle mi? Nasıl bir şey?
İşte böyle!
O ne yazıyor?
"March iyi gidiyor!" yazıyor.
March...
Bunu gönder, lütfen.
Tabii.
Ninannah'ın neresine?
Anneciğime ve babacığıma dedim ya!
Hangi bölge? Hangi sokak?
Kimin sorumluluğunda?
Abla, biliyor musun?
Hayır.
Ninannah çok büyük.
Sadece en yakın bölgede 40 yerleşim var.
Bu çizim de ne?
March-san, hadi akşam yemeği yiyelim.
Ben bu mektubu senin için saklayayım.
Anneyle babanın nerede yaşadığını öğrenince geri dönelim.
Peki.
Bu da ne?
Çok lezzetli!
Nasıl yediğine bir bak.
Teşekkür ederim.
Şimdi, Fushi-chan, görgü kurallarına dikkat et.
Sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
Ellerinle yiyeceksin, işte böyle.
Anladın mı?
March-san, neden nezaket kurallarına uymuyor da
kafasındaki çubukları da kullanmıyorsun?
Çubuklar mı?
Bunlar kaşıyıcı.
Kafan kaşındığında kullanıyorsun.
Görünen o ki Yanome'nin kültürü
Ninannah'a doğru şekilde aktarılmamış.
Özür dilerim.
Lütfen olduğu gibi devam edin.
Nasıl istersen öyle ye, Fushi-chan.
İyi misin, Fushi-chan?
Görünüşe göre Yanome'nin yemek
yeme şeklini öğrenmiş.
Peki ya March-san?
Yanome güzel bir ülke, sence de öyle değil mi?
Hayatının geri kalanını geçirmek için
oldukça rahat bir yer, değil mi?
Pek sanmıyorum...
March?
Ne yazık.
Batı kahkaha çiçeği gerçekten etkili.
Daha önce de söylediğim gibi,
ritüelin uzun tarihinde ilk kez,
nihayet Oniguma-sama'yı gördük
ve ele geçirdik.
Sana göstermek istediğim bir şey daha var.
O çocuk.
Ritüelin ardından ayrılmak üzereyken,
o çocuğun Oniguma-sama'yı yendiğine tanık olduk.
O çocuk mu? Oniguma'yı mı yendi?
Evet.
O ölümsüz.
Git.
Seni öldürürsem özgür kalacağım!
Onun yarası!
Bu imkansız!
Acıyor! Acıyor! Acıyor!
Acıyor! Acıyor!
Acıyor.
Acıyor! Acıyor! Acıyor!
Acıyor! Acıyor!
Acıyor.
Beni affet oğlum!
Dışarı çıkıp bir sevgili bulmak, güzel yemekler yiyip biraz eğlenmek istiyorum!
Acıyor.
Öyleyse öl lütfen!
O bir tanrı mı yoksa canavar mı?
Bilmiyorum.
Acıyor.
Yine de inanıyorum ki...
gücü sınırsız.
Yanome'nin geleceği için o çok önemli.
Çekil oradan, koca karı!
Kafanı uçuracağım!
Acıyor.
Fu-chan!
March-san, lütfen onun uslu durmasını sağla.
Acıyor.
Güçlü ol.
Bunu yanlarına kâr kalmaz.
Hadi hadi.
İşte! Geçti artık!
İyi iş çıkardın, Fu-chan.
March, Fushi yanında mı?
Abla?
Neredesin?
Buradayım March.
Abla!
Odanın içinde ne var?
Saman, bir tencere... ve bu. Hepsi bu.
Tamam.
Bunu şuna bağla.
Neredeyiz?
Bize ne olacak?
Endişelenme, March.
Biliyorum.
Fushi'nin tüylerinden biraz toplayabilir misin?
Fu-chan'ın mı?
Sağa doğru.
Devam et.
Beyefendi!
Ne zaman ayrılacağız?
Sonsuza kadar burada kalacaksınız.
Acıyor. Acıyor.
Acıyor. Acıyor. Acıyor.
Sorun ne?
Yaran iyileşti, değil mi?
Acıyor.
Acıyor. Acıyor.
Fu-chan?
Acıyor.
Acıyor. Acıyor.
Bu ne?
Acıyor.
Bir ok mu?
Bunların hepsi ok mu?
Zavallı şey.
Onu iyileştirmeliyiz.
İlerlememiz nasıl?
Kimse Oniguma-sama'yla ilgilenmek istemiyor gibi.
Bir ayıya bakmak nasıl bu kadar zor olabilir?
Bunu ona yaptıralım.
Emin misin? Tehlikeli.
Sorun değil.
O sadece küçük bir kız. Ölürse önemli olmaz.
Seni o ayıya bakmaya zorladığına inanamıyorum.
Kendi başına yapman çok tehlikeli.
Yanımda Fushi-chan ve Kanitaro var.
Ben iyi olacağım.
Temizlik yapıyorsun, değil mi, Sissy?
Dayan.
Evet.
Ama...
Endişelenme.
Önce, o yaşlı kadının yardımıyla
Yanome gibi davranacağım.
Yardım edin!
Ölüyorum!
Sonra sana yardım edeceğiz.
Başardık!
Oniguma'yı öldüreceğiz ve kanıt olarak
derisini ve gözlerini götüreceğiz.
O zaman Ninannah halkının
artık o ritüele ihtiyacımız olmadığına
katılacağından eminim!
Bence bunu yapabiliriz.
Hayır, yapmalıyız.
Ne olursa olsun.
Değil mi, Onee-chan?
Tıpkı benim gibisin, değil mi?
Ninannah'tan ayrılırken insanlar
özel ve harika olduğumu söyledi.
Oysa ben sadece küçük bir kızım.
Acıyor.
Sen de sadece insan eti seven bir ayısın.
İnsanlar senin hakkında telaşlandı
ve oklarla vurdular...
Acıyor.
Ve gerçekten Oniguma-sama'ya
benzedin.
Acıyor.
Yaraların iyileşince eve gidebileceksin.
Eve gidebilirsin.
Seni huzursuz hissettirdiğim için özür dilerim.
Özür dilerim.
Şşş, tamam.
Acıyor.
Teşekkür ederim.
Kap açıldı.
Oniguma öldü.
Yarına kadar cesedi almaya gelecekler.
Önce kanıtla birlikte kaçmamız gerekiyor.
Hemen buradan çıkacağız, March.
Bu lanet yerde büyümek zorunda
değilsin.
Şu tarafa bak!
Onee-chan!
Acıyor.
Görünüşe göre bir depodayım.
Bakın kim gelmiş.
Sensin.
Kaçmaya çalıştığını
kimseye söylemeyeceğim.
O yüzden dediklerimi yap.
Bu ne cüret?!
Kimseye söylemeyeceğim.
O yüzden dediklerimi yap.
Vardiya bitti.
Sen!
Ne istiyorsun?
Seni yanımda götürüyorum.
Onee-chan, bahse girerim sen de
gülümsüyordun, değil mi?
O yüzden bana verdiğin hayatı
en iyi şekilde kullanacağım.
Kaçıyoruz.
Abla!
Ön izleme
Parona ve diğerleri, Ninannah'a dönme planlarını
gerçekleştirerek hapishaneden ayrılır.
Ancak Hayase'nin liderlik ettiği bir Yanome grubu
acımasızca yolunu keser.
Bu büyük kaçışla birlikte, Fushi'nin bedeninde
bir değişim daha meydana gelir.
Takip Edenler